Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ros_messages.po
Languages: ja

source: Even though the disc is maintained visible, the visibility cone can be very small because of the orientation of the disc with respect to the sensor. It is possible for example to view the disk almost from a side, in which case the visibility cone can end up having close to 0 volume. The view angle is defined to be the angle between the normal to the visibility disc and the direction vector from the sensor origin. The value below represents the minimum desired view angle. For a perfect view, this value will be 0 (the two vectors are exact opposites). For a completely obstructed view this value will be Pi/2 (the vectors are perpendicular). This value defined below is the maximum view angle to be maintained. This should be a value in the open interval (0, Pi/2). If 0 is set, the view angle is NOT enforced.
ja: たとえディスクが見えるように維持されていても、センサーに対するディスクの向きのため、視界円錐は非常に小さくなります。たとえば、ディスクをほぼ横から見ることができます。その場合、可視性コーンのボリュームは0に近くなります。ビュー角度は、可視性ディスクの法線とセンサーの原点からの方向ベクトルの間の角度になるように定義されます。以下の値は、必要な最小ビュー角度を表します。完全なビューの場合、この値は0になります（2つのベクトルは正反対です）。完全に遮られたビューの場合、この値はPi / 2になります（ベクトルは垂直です）。以下で定義されるこの値は、維持される最大視野角です。これは、オープン間隔（0、Pi / 2）の値でなければなりません。 0が設定されている場合、視野角は強制されません。

source: This angle is used similarly to max_view_angle but limits the maximum angle between the sensor origin direction vector and the axis that connects the sensor origin to the target frame origin. The value is again in the range (0, Pi/2) and is NOT enforced if set to 0.
ja: この角度はmax_view_angleと同様に使用されますが、センサーの原点方向ベクトルとセンサーの原点をターゲットフレームの原点に接続する軸の間の最大角度を制限します。値は再び範囲（0、Pi / 2）にあり、0に設定されている場合は強制されません。

source: The axis that is assumed to indicate the direction of view for the sensor X = 2, Y = 1, Z = 0
ja: センサーのビューの方向を示すと想定される軸X = 2、Y = 1、Z = 0

source: Define the frame of reference for the box corners
ja: ボックスコーナーの参照フレームを定義する

source: The minumum corner of the box, with respect to the robot starting pose
ja: ロボットの開始ポーズに関するボックスの最小コーナー

source: The maximum corner of the box, with respect to the robot starting pose
ja: ロボットの開始ポーズに関するボックスの最大角
